Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons/Nitrocid.Extras.BassBoom/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_BASSBOOM_SCREENSAVER_SETTINGS_DELAY_NAME
source: Delay in Milliseconds
ja: ミリ秒単位の遅延
ko: 밀리 초 단위의 지연
zh: 以毫秒為單位的延遲

# NKS_BASSBOOM_SCREENSAVER_SETTINGS_DELAY_DESC
source: How many milliseconds to wait before making the next write?
ja: 次の書き込みを行うまでに何ミリ秒待機しますか？
ko: 다음 쓰기를하기 전에 몇 밀리 초를 기다려야합니까?
zh: 在進行下一次寫入之前要等待多少毫秒？

# NKS_BASSBOOM_COMMAND_LYRICLINES_DESC
source: Gets all lyric lines from the lyric file
ja: 歌詞ファイルからすべての歌詞行を取得します
ko: 가사 파일에서 모든 가사 대사를 가져옵니다.
zh: 從歌詞檔案中獲取所有歌詞行

# NKS_BASSBOOM_COMMAND_PLAYLYRIC_DESC
source: Plays a lyric file
ja: 歌詞ファイルを再生します
ko: 가사 파일을 재생합니다
zh: 播放歌詞文件

# NKS_BASSBOOM_COMMAND_PLAYSOUND_DESC
source: Plays a sound
ja: サウンドを再生します
ko: 소리를 재생합니다
zh: 播放聲音

# NKS_BASSBOOM_COMMAND_NETFMINFO_DESC
source: Gets information about your online radio station
ja: オンライン ラジオ局に関する情報を取得します
ko: 온라인 라디오 방송국에 대한 정보를 얻습니다.
zh: 獲取有關您的在線廣播電台的信息

# NKS_BASSBOOM_NOLYRICFILE
source: Make sure to specify the path to an LRC file.
ja: 必ずLRCファイルへのパスを指定してください。
ko: LRC 파일의 경로를 지정해야 합니다.
zh: 確保指定 LRC 檔案的路徑。

# NKS_BASSBOOM_NOSOUNDFILE
source: Can't play sound because the file is not found.
ja: ファイルが見つからないためサウンドを再生できません。
ko: 파일을 찾을 수 없어 소리를 재생할 수 없습니다.
zh: 無法播放聲音，因為找不到該檔案。

# NKS_BASSBOOM_OPENEDSOUNDFILE
source: Opened music file successfully.
ja: 音楽ファイルが正常に開きました。
ko: 음악 파일을 성공적으로 열었습니다.
zh: 成功開啟音樂檔案。

# NKS_BASSBOOM_CANTOPENSOUNDFILE
source: Can't open music file.
ja: 音楽ファイルを開けません。
ko: 음악 파일을 열 수 없습니다.
zh: 無法開啟音樂檔案。

# NKS_BASSBOOM_TIMEOUT
source: Can't play sound because of timeout.
ja: タイムアウトのためサウンドを再生できません。
ko: 시간 초과로 인해 소리를 재생할 수 없습니다.
zh: 由於逾時而無法播放聲音。

# NKS_BASSBOOM_UNKNOWNARTIST
source: Unknown Artist
ja: 無名の画家
ko: 무명 화가
zh: 未知藝術家

# NKS_BASSBOOM_UNKNOWNGENRE
source: Unknown Genre
ja: ジャンル不明
ko: 장르를 알 수 없음
zh: 未知類型

# NKS_BASSBOOM_NAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名

# NKS_BASSBOOM_ARTIST
source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh: 藝術家

# NKS_BASSBOOM_GENRE
source: Genre
ja: ジャンル
ko: 장르
zh: 類型

# NKS_BASSBOOM_DURATION
source: Duration
ja: 間隔
ko: 지속
zh: 期間

# NKS_BASSBOOM_STOPPLAYING
source: Press 'q' to stop playing.
ja: 再生を停止するには「q」を押します。
ko: 재생을 중지하려면 'q'를 누르세요.
zh: 按“q”停止播放。

# NKS_BASSBOOM_CANTPLAY
source: Can't play sound.
ja: 音を再生できません。
ko: 소리를 재생할 수 없습니다.
zh: 無法播放聲音。

# NKS_BASSBOOM_TITLE
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 標題

# NKS_BASSBOOM_RADIO_PORTINVALID
source: The port number for your online radio is invalid.
ja: オンライン ラジオのポート番号が無効です。
ko: 온라인 라디오의 포트 번호가 잘못되었습니다.
zh: 您的線上廣播的連接埠號碼無效。

# NKS_BASSBOOM_RADIO_FULLURL
source: Full URL
ja: 完全な URL
ko: 전체 URL
zh: 完整網址

# NKS_BASSBOOM_RADIO_CURRENTLISTENERS
source: Current listeners
ja: 現在のリスナー
ko: 현재 청취자
zh: 當前聽眾

# NKS_BASSBOOM_RADIO_PEAKLISTENERS
source: Peak listeners
ja: ピークリスナー
ko: 최대 청취자
zh: 聽眾高峰

# NKS_BASSBOOM_RADIO_STREAMS
source: Streams
ja: ストリーム
ko: 스트림
zh: 流

# NKS_BASSBOOM_RADIO_ACTIVESTREAMS
source: Active streams
ja: アクティブなストリーム
ko: 활성 스트림
zh: 活動流

# NKS_BASSBOOM_RADIO_STREAMINFO
source: Stream info for ID
ja: IDのストリーム情報
ko: ID에 대한 스트림 정보
zh: ID 的串流資訊

# NKS_BASSBOOM_RADIO_PATH
source: Path
ja: パス
ko: 길
zh: 小路

# NKS_BASSBOOM_RADIO_CURRENTLYPLAYING
source: Currently playing
ja: 現在プレイ中
ko: 현재 재생 중
zh: 目前正在播放

# NKS_BASSBOOM_RADIO_UPTIME
source: Uptime
ja: 稼働時間
ko: 가동 시간
zh: 正常運作時間

# NKS_BASSBOOM_LYRICFILENOTFOUND
source: Make sure to specify the path to a directory containing your lyric files in the LRC format. You can also specify a custom path to your music library folder containing the lyric files.
ja: LRC 形式の歌詞ファイルが含まれるディレクトリへのパスを必ず指定してください。歌詞ファイルを含む音楽ライブラリ フォルダーへのカスタム パスを指定することもできます。
ko: LRC 형식의 가사 파일이 포함된 디렉터리의 경로를 지정해야 합니다. 가사 파일이 포함된 음악 라이브러리 폴더에 대한 사용자 정의 경로를 지정할 수도 있습니다.
zh: 確保指定包含 LRC 格式歌詞檔案的目錄路徑。您也可以指定包含歌詞檔案的音樂庫資料夾的自訂路徑。

# NKS_BASSBOOM_EXCEPTION_LYRICFILENOTFOUND
source: This lyrics file doesn't exist.
ja: この歌詞ファイルは存在しません。
ko: 이 가사 파일은 존재하지 않습니다.
zh: 該歌詞檔案不存在。

# NKS_BASSBOOM_SCREENSAVER_SETTINGS_DESC
source: Settings for this screensaver are available here.
ja: このスクリーンセーバーの設定はここで利用できます。
ko: 이 화면 보호기에 대한 설정은 여기에서 확인할 수 있습니다.
zh: 此畫面保護程式的設定可在此處找到。

# NKS_BASSBOOM_SETTINGS_DESC
source: This section lets you configure how the BassBoom addon works.
ja: このセクションでは、BassBoom アドオンの動作方法を設定できます。
ko: 이 섹션에서는 BassBoom 애드온 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 本部分可讓您配置 BassBoom 插件的工作方式。

# NKS_BASSBOOM_SETTINGS_LYRICSPATH_NAME
source: Lyrics Path
ja: 歌詞パス
ko: 가사 경로
zh: 歌詞路徑

# NKS_BASSBOOM_SETTINGS_LYRICSPATH_DESC
source: Sets the path to a folder containing a group of .lrc files. Write an absolute path to any existing directory.
ja: .lrc ファイルのグループを含むフォルダーへのパスを設定します。既存のディレクトリへの絶対パスを書き込みます。
ko: .lrc 파일 그룹이 포함된 폴더에 대한 경로를 설정합니다. 기존 디렉터리에 대한 절대 경로를 작성합니다.
zh: 設定包含一組 .lrc 檔案的資料夾的路徑。寫入任何現有目錄的絕對路徑。

# NKS_BASSBOOM_RADIO_STATIONTYPE
source: Station type
ja: 駅の種類
ko: 스테이션 유형
zh: 車站類型

# NKS_BASSBOOM_SETTINGS_EXCEPTION_ENTRIESFAILED
source: Failed to obtain settings entries.
ja: 設定エントリを取得できませんでした。
ko: 설정 항목을 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得設定條目。

# NKS_BASSBOOM_RADIO_HEADER
source: Internet Radio (FM) info for
ja: インターネットラジオ（FM）情報
ko: 인터넷 라디오(FM) 정보
zh: 網路廣播 (FM) 訊息

# NKS_BASSBOOM_RADIO_CANTGETINFO
source: Can't get internet radio information.
ja: インターネットラジオの情報を取得できません。
ko: 인터넷 라디오 정보를 얻을 수 없습니다.
zh: 無法取得網路廣播資訊。

# NKS_BASSBOOM_COMMAND_ARGUMENT_LYRICLRC_DESC
source: Path to the lyric file
ja: 歌詞ファイルへのパス
ko: 가사 파일 경로
zh: 歌詞檔案路徑

# NKS_BASSBOOM_COMMAND_ARGUMENT_MUSICFILE_DESC
source: Path to an MP3 file
ja: MP3 ファイルへのパス
ko: MP3 파일 경로
zh: MP3 檔案的路徑

# NKS_BASSBOOM_COMMAND_NETFMINFO_ARGUMENT_HOSTNAME_DESC
source: Host name that hosts the MPEG radio station
ja: MPEGラジオ局をホストするホスト名
ko: MPEG 라디오 방송국을 호스팅하는 호스트 이름
zh: 託管 MPEG 廣播電台的主機名

# NKS_BASSBOOM_COMMAND_NETFMINFO_ARGUMENT_PORT_DESC
source: Port to the MPEG radio station
ja: MPEGラジオ局への移植
ko: MPEG 라디오 방송국으로 포팅
zh: 移植到 MPEG 廣播電台
